B. Хеш-таблица

Язык	Ограничение времени	Ограничение памяти	Ввод	Вывод

Все языки	5 секунд	64Mb	стандартный ввод или input.txt	стандартный вывод или output.txt

Node.js 14.15.5	10 секунд	256Mb

Python 3.7.3	15 секунд	256Mb

Swift 5.9.2	4 секунды	400Mb

OpenJDK Java 11	5 секунд	400Mb

C# (MS .NET 6.0 + ASP)	4 секунды	400Mb

Python 3.12.1	15 секунд	256Mb

Golang 1.21.0	3 секунды	128Mb

Java 21 (Temurin JDK)	5 секунд	400Mb

Kotlin 1.8.0 (JRE 11)	5 секунд	400Mb

C# (MS .NET 5.0 + ASP)	4 секунды	400Mb

Тимофей, как хороший руководитель, хранит информацию о 

зарплатах своих сотрудников в базе данных и постоянно её обновляет. 

Он поручил вам написать реализацию хеш-таблицы, чтобы хранить в ней базу данных с зарплатами сотрудников.

Хеш-таблица должна поддерживать следующие операции: 

put key value —– добавление пары ключ-значение. 

Если заданный ключ уже есть в таблице, то соответствующее ему значение обновляется. 

get key –— получение значения по ключу.

Если ключа нет в таблице, то вывести «None». Иначе вывести найденное значение. 

delete key –— удаление ключа из таблицы. 

Если такого ключа нет, то вывести «None», иначе вывести хранимое по данному ключу значение и удалить ключ.

В таблице хранятся уникальные ключи.


Требования к реализации: 


Нельзя использовать имеющиеся в языках программирования

реализации хеш-таблиц (std::unordered_map в С++, dict в Python, HashMap в Java, и т. д.)

Разрешать коллизии следует с помощью метода цепочек или с помощью открытой адресации.

Все операции должны выполняться за O(1) в среднем.

Поддерживать рехеширование и масштабирование хеш-таблицы не требуется.

Ключи и значения, id сотрудников и их зарплата, —– целые числа. Поддерживать произвольные хешируемые типы не требуется.

Формат ввода

В первой строке задано общее число запросов к таблице n (1≤ n≤ 106).



В следующих n строках записаны запросы, которые бывают трех видов –— get, put, delete —– как описано в условии.


Все ключи и значения –— целые числа, не превосходящие 109 по модулю. Числа могут быть и отрицательными в том числе.

При любой последовательности команд, количество ключей в хеш-таблице не может превышать 105.

Формат вывода

На каждый запрос вида get и delete выведите ответ на него в отдельной строке.

Пример 1

Ввод	Вывод

10

get 1

put 1 10

put 2 4

get 1

get 2

delete 2

get 2

put 1 5

get 1

delete 2

None

10

4

4

None

5

None

Пример 2

Ввод	Вывод

8

get 9

delete 9

put 9 1

get 9

put 9 2

get 9

put 9 3

get 9

None

None

1

2

3

