
A. Дорогая сеть

Язык	Ограничение времени	Ограничение памяти	Ввод	Вывод

Все языки	0.2 секунды	64Mb	стандартный ввод или input.txt	стандартный вывод или output.txt

Node.js 14.15.5	2.2 секунды	80Mb

Swift 5.9.2	0.32 секунды	64Mb

OpenJDK Java 11	1.2 секунды	128Mb

C# (MS .NET 6.0 + ASP)	1.2 секунды	64Mb

Python 3.12.1	1.5 секунд	64Mb

Java 21 (Temurin JDK)	1.2 секунды	128Mb

Kotlin 1.8.0 (JRE 11)	1.2 секунды	128Mb

C# (MS .NET 5.0 + ASP)	1.2 секунды	64Mb

Тимофей решил соединить все компьютеры в своей компании в единую сеть.

Для этого он придумал построить минимальное остовное дерево, чтобы 

эффективнее использовать ресурсы.


Но от начальства пришла новость о том, что выделенный на сеть бюджет оказался 

очень большим и его срочно надо израсходовать. Поэтому Тимофея теперь интересуют

не минимальные, а максимальные остовные деревья.

Он поручил вам найти вес такого максимального остовного дерева в неориентированном графе,

который задаёт схему офиса.

Формат ввода

В первой строке дано количество вершин n и ребер m графа (1 ≤ n ≤ 1000, 0 ≤ m ≤ 100000).

В каждой из следующих m строк заданы рёбра в виде троек чисел u, v, w. u и v — вершины, 

которые соединяет это ребро. w — его вес ( 1 ≤ u, v ≤ n, 0 ≤ w ≤ 10000).

В графе могут быть петли и кратные ребра. Граф может оказаться несвязным.

Формат вывода

Если максимальное остовное дерево существует, то выведите его вес. 

Иначе (если в графе несколько компонент связности) выведите фразу «Oops! I did it again».

Пример 1

Ввод	Вывод

4 4

1 2 5

1 3 6

2 4 8

3 4 3

19

Пример 2

Ввод	Вывод

3 3

1 2 1

1 2 2

2 3 1

3

Пример 3

Ввод	Вывод

2 0

Oops! I did it again
