K. Ближайшая остановка

Язык	Ограничение времени	Ограничение памяти	Ввод	Вывод

Все языки	4 секунды	150Mb	стандартный ввод или input.txt	стандартный вывод или output.txt

Swift 5.8.1	0.4 секунды	64Mb

GNU GCC 13.1 C++20	0.4 секунды	64Mb

GNU c++17 7.3	0.4 секунды	64Mb

Python 3.11.4	12 секунд	64Mb

Гоша едет в гости к друзьям. Ему придётся сначала ехать на метро, а потом пересаживаться на автобус.

Гоша не любит долго ждать, поэтому хочет выбрать такую станцию метро,

рядом с которой расположено как можно больше остановок автобуса.

Гоша считает, что остановка находится рядом с метро, если расстояние между ними не превосходит 20 метров. 

Обратите внимание, что в одной точке могут располагаться несколько остановок.

Гоше известны все координаты автобусных остановок и координаты выходов из метро. 

Помогите ему найти выход из метро, рядом с которым расположено больше всего остановок.

Напомним, что расстояние между двумя точками с координатами x1, y1 и x2, y2 вычисляется по формуле .

Пояснение к примеру 1:

Рядом с 1-м выходом (-1, 0) находится только остановка с координатами (10, 0).

Рядом со 2-м выходом (1, 0) находятся уже две остановки —– (10, 0) и (20, 0).

Рядом с 3-м выходом (2, 5) расположены все три остановки –— (22, 5), (20, 0) и (10, 0)

Пояснение к примеру 2:

Третий выход теперь находится в точке (0, 5). Он рядом только с двумя остановками — (20, 5) и (10, 0).

Рядом с 2-м и 3-м выходом одинаковое число остановок, поэтому в ответ идет 2-й выход, 

так как он раньше во входных данных.

Формат ввода

В первой строке дано количество выходов из метро –— натуральное число n (1 ≤ n ≤ 104). 

В следующих n строках даны координаты выходов из метро.

Каждый выход описывается двумя координатами x и y, записанными через пробел.

В следующей строке дано количество автобусных остановок —– натуральное число m (1 ≤ m ≤ 106). 

В следующих m строках заданы координаты остановок. 

Каждая остановка описывается двумя числами —– своими x и y координатами, записанными через пробел.

Все координаты —– целые числа, не превосходящие 109 по модулю. Единицы измерения —– метры.

Формат вывода

Выведите единственное число –— номер того выхода из метро, рядом с которым расположено больше всего остановок.

Номер выхода –— его порядковый номер во входных данных (нумерация с единицы).

Если подходящих выходов из метро несколько, выведите тот, который встречается раньше во входных данных.

Пример 1

Ввод	Вывод

3

-1 0

1 0

2 5

3

10 0


20 0

22 5

3

Пример 2

Ввод	Вывод

3

-1 0

1 0

0 5

3

10 0

20 0

20 5

2
