B. Шпаргалка

Ограничение времени	0.7 секунд

Ограничение памяти	256Mb

Ввод	стандартный ввод или input.txt

Вывод	стандартный вывод или output.txt

Вася готовится к экзамену по алгоритмам и на всякий случай пишет шпаргалки.

Чтобы уместить на них как можно больше информации, он не разделяет слова пробелами.

В итоге получается одна очень длинная строка. Чтобы на самом экзамене из-за нервов

не запутаться в прочитанном, он просит вас написать программу,

которая по этой длинной строке и набору допустимых слов определит,

можно ли разбить текст на отдельные слова из набора.

Более формально: дан текст T и набор строк s1, ... ,sn. Надо определить, 

представим ли T как sk1sk2...skr, где ki — индексы строк. Индексы могут повторяться. 

Строка si может встречаться в разбиении текста T произвольное число раз. Можно использовать не все строки для разбиения. Строки могут идти в любом порядке.

Формат ввода

В первой строке дан текст T, который надо разбить на слова. Длина T не превосходит 100100. 

Текст состоит из строчных букв английского алфавита.

Во второй строке записано число допустимых к использованию слов 1 ≤ n ≤ 100.

В последующих n строках даны сами слова, состоящие из маленьких латинских букв. 

Длина каждого слова не превосходит 100.

Формат вывода

Выведите «YES», если текст можно разбить на слова из данного словаря, или «NO» в ином случае.

Пример 1

Ввод	Вывод

examiwillpasstheexam

5

will

pass

the

exam

i

YES

Пример 2

Ввод	Вывод

abacaba

2

abac

caba

NO

Пример 3

Ввод	Вывод

abacaba

3

abac

caba

aba

YES

