A. Дек


Язык	Ограничение времени	Ограничение памяти	Ввод	Вывод

Все языки	0.3 секунды	39Mb	стандартный ввод или input.txt	стандартный вывод или output.txt

Node.js 14.15.5	1 секунда	64Mb

Python 3.7.3	2 секунды	64Mb

Swift 5.9.2	3 секунды	64Mb

OpenJDK Java 11	1 секунда	128Mb

C# (MS .NET 6.0 + ASP)	1 секунда	64Mb

Python 3.12.1	2 секунды	64Mb

Java 21 (Temurin JDK)	1 секунда	128Mb

Kotlin 1.8.0 (JRE 11)	1 секунда	64Mb

C# (MS .NET 5.0 + ASP)	1 секунда	64Mb

Гоша реализовал структуру данных Дек, максимальный размер которого определяется заданным числом.

Методы push_back(x), push_front(x), pop_back(), pop_front() работали корректно.

Но, если в деке было много элементов, программа работала очень долго. 

Дело в том, что не все операции выполнялись за O(1). Помогите Гоше! Напишите эффективную реализацию.

Внимание: при реализации используйте кольцевой буфер.

Формат ввода

В первой строке записано количество команд n — целое число, не превосходящее 100000. Во второй строке записано число m — максимальный размер дека. Он не превосходит 50000. В следующих n строках записана одна из команд:

push_back(value) – добавить элемент в конец дека. Если в деке уже находится максимальное число элементов, вывести «error».

push_front(value) – добавить элемент в начало дека. Если в деке уже находится максимальное число элементов, вывести «error».

pop_front() – вывести первый элемент дека и удалить его. Если дек был пуст, то вывести «error».

pop_back() – вывести последний элемент дека и удалить его. Если дек был пуст, то вывести «error».

Value — целое число, по модулю не превосходящее 1000.

Формат вывода

Выведите результат выполнения каждой команды на отдельной строке. Для успешных запросов push_back(x) и push_front(x) ничего выводить не надо.

Пример 1

Ввод	Вывод

4

4

push_front 861

push_front -819

pop_back

pop_back

861

-819

Пример 2

Ввод	Вывод

7

10

push_front -855

push_front 0

pop_back

pop_back

push_back 844

pop_back

push_back 823

-855

0

844

Пример 3

Ввод	Вывод

6

6

push_front -201

push_back 959

push_back 102

push_front 20

pop_front

pop_back

20

102
