G. Стек - MaxEffective

Язык	Ограничение времени	Ограничение памяти	Ввод	Вывод

Все языки	0.2 секунды	64Mb	стандартный ввод или input.txt	стандартный вывод или output.txt

Node.js 14.15.5	1.5 секунд	64Mb

Python 3.7.3	1.5 секунд	64Mb

Swift 5.9.2	2 секунды	64Mb

OpenJDK Java 11	1.5 секунд	64Mb

C# (MS .NET 6.0 + ASP)	1.5 секунд	64Mb

Python 3.12.1	1.5 секунд	64Mb

Golang 1.21.0	0.5 секунд	64Mb

Java 21 (Temurin JDK)	1.5 секунд	64Mb

Kotlin 1.8.0 (JRE 11)	1.5 секунд	64Mb

C# (MS .NET 5.0 + ASP)	1.5 секунд	64Mb

Реализуйте класс StackMaxEffective, поддерживающий операцию определения максимума среди элементов в стеке. Сложность операции должна быть O(1). Для пустого стека операция должна возвращать None. При этом push(x) и pop() также должны выполняться за константное время.

Формат ввода

В первой строке записано одно число — количество команд, оно не превосходит 100000. Далее идут команды по одной в строке. Команды могут быть следующих видов:

push(x) — добавить число x в стек. Число x не превышает 105;

pop() — удалить число с вершины стека;

get_max() — напечатать максимальное число в стеке;

top() — напечатать число с вершины стека;

Если стек пуст, при вызове команды get_max нужно напечатать «None», для команды pop и top — «error».

Формат вывода

Для каждой команды get_max() напечатайте результат её выполнения. Если стек пустой, для команды get_max() напечатайте «None». Если происходит удаление из пустого стека — напечатайте «error».

Пример 1

Ввод	Вывод

13

pop

pop

top

push 4

push -5

top

push 7

pop

pop

get_max

top

pop

get_max

error

error

error

-5

4

4

None

Пример 2

Ввод	Вывод

10

get_max

push -6

pop

pop

get_max

push 2

get_max

pop

push -2

push -6

None

error

None

2