L. Фибоначчи по модулю

Язык	Ограничение времени	Ограничение памяти	Ввод	Вывод

Все языки	0.7 секунд	64Mb	стандартный ввод или input.txt	стандартный вывод или output.txt

Node.js 14.15.5	1.5 секунд	64Mb

OpenJDK Java 11	0.25 секунд	64Mb

C# (MS .NET 6.0 + ASP)	0.25 секунд	64Mb

Java 21 (Temurin JDK)	0.25 секунд	64Mb

Kotlin 1.8.0 (JRE 11)	0.25 секунд	64Mb

C# (MS .NET 5.0 + ASP)	0.25 секунд	64Mb

У Тимофея было очень много стажёров, целых N (0 ≤ N ≤ 106) человек. Каждый стажёр хотел быть лучше своих предшественников, поэтому i-й стажёр делал столько коммитов, сколько делали два предыдущих стажёра в сумме. Два первых стажёра были менее инициативными — они сделали по одному коммиту.

Пусть Fi —– число коммитов, сделанных i-м стажёром (стажёры нумеруются с нуля). Первые два стажёра сделали по одному коммиту: F0=F1=1. Для всех i≥ 2 выполнено Fi=Fi−1+Fi−2.

Определите, сколько кода напишет следующий стажёр –— найдите последние k цифр числа Fn.


Как найти k последних цифр

Чтобы вычислить k последних цифр некоторого числа x, достаточно взять остаток от его деления на число 10k. Эта операция обозначается как x mod 10k. Узнайте, как записывается операция взятия остатка по модулю в вашем языке программирования.

Также обратите внимание на возможное переполнение целочисленных типов, если в вашем языке такое случается.

Формат ввода

В первой строке записаны через пробел два целых числа n (0 ≤ n ≤ 106) и k (1 ≤ k ≤ 8).

Формат вывода

Выведите единственное число – последние k цифр числа Fn.

Если в искомом числе меньше k цифр, то выведите само число без ведущих нулей.

Пример 1

Ввод	Вывод

3 1

3

Пример 2

Ввод	Вывод

10 1

9
