M. Золотая середина

Язык	Ограничение времени	Ограничение памяти	Ввод	Вывод

Все языки	0.058 секунд	64Mb	стандартный ввод или input.txt	стандартный вывод или output.txt

Node.js 14.15.5	0.084 секунды	64Mb

OpenJDK Java 11	0.4 секунды	64Mb

C# (MS .NET 6.0 + ASP)	0.18 секунд	64Mb

Java 21 (Temurin JDK)	0.4 секунды	64Mb

Kotlin 1.8.0 (JRE 11)	0.4 секунды	64Mb

C# (MS .NET 5.0 + ASP)	0.18 секунд	64Mb

Задача повышенной сложности



На каждом острове в архипелаге Алгосы живёт какое-то количество людей или же остров необитаем (тогда на острове живёт 0 людей).

Пусть на i-м острове численность населения составляет ai. Тимофей захотел найти медиану среди всех значений численности населения.

Определение: Медиана (https://ru.wikipedia.org/wiki/Медиана_(статистика)) массива чисел a_i —– это такое число, 

что половина чисел из массива не больше него, а другая половина не меньше. В общем случае медиану массива можно найти,

отсортировав числа и взяв среднее из них. Если количество чисел чётно, то возьмём в качестве медианы

полусумму соседних средних чисел, (a[n/2] + a[n/2 + 1])/2.

У Тимофея уже есть отдельно данные по северной части архипелага и по южной, причём значения численности населения

в каждой группе отсортированы по неубыванию.

Определите медианную численность населения по всем островам Алгосов.

Подсказка: Если n –— число островов в северной части архипелага, а m –— в южной, то ваше решение должно работать за .

Формат ввода

В первой строке записано натуральное число n, во второй —– натуральное число m. Они не превосходят 10 000.

Далее в строку через пробел записаны n целых неотрицательных чисел, каждое из которых

не превосходит 10 000, –— значения численности населения в северной части Алгосов.

В последней строке через пробел записаны m целых неотрицательных чисел, каждое из которых 

не превосходит 10 000 –— значения численности населения в южной части Алгосов.

Значения в третьей и четвёртой строках упорядочены по неубыванию.

Формат вывода

Нужно вывести одной число — найденную медиану.

Пример 1

Ввод	Вывод

2

1

1 3

2

2

Пример 2

Ввод	Вывод

2

2

1 2

3 4

2.5

Пример 3

Ввод	Вывод

8

10

0 0 0 1 3 3 5 10

4 4 5 7 7 7 8 9 9 10

5
