F. Периметр треугольника

Язык	Ограничение времени	Ограничение памяти	Ввод	Вывод

Все языки	1 секунда	64Mb	стандартный ввод или input.txt	стандартный вывод или output.txt

Python 3.7.3	0.2 секунды	64Mb

Swift 5.8.1	0.1 секунда	64Mb

GNU GCC 13.1 C++20	0.1 секунда	64Mb

Python 3.11.4	0.2 секунды	64Mb

GNU c++17 7.3	0.1 секунда	64Mb

Перед сном Рита решила поиграть в игру на телефоне. 

Дан массив целых чисел, в котором каждый элемент обозначает длину стороны треугольника.

Нужно определить максимально возможный периметр треугольника, составленного из сторон с длинами из заданного массива.

Помогите Рите скорее закончить игру и пойти спать.

Напомним, что из трёх отрезков с длинами a ≤ b ≤ c можно составить треугольник, если выполнено неравенство треугольника: c < a + b

Разберём пример:

даны длины сторон 6, 3, 3, 2. Попробуем в качестве наибольшей стороны выбрать 6.

Неравенство треугольника не может выполниться, так как остались 3, 3, 2 —– максимальная сумма из них равна 6.

Без шестёрки оставшиеся три отрезка уже образуют треугольник со сторонами 3, 3, 2. Неравенство выполняется: 3 < 3 + 2. Периметр равен 3 + 3 + 2 = 8.

Формат ввода

В первой строке записано количество отрезков n, 3≤ n≤ 10000.

Во второй строке записано n неотрицательных чисел, не превосходящих 10 000, –— длины отрезков.

Формат вывода

Нужно вывести одно число —– наибольший периметр треугольника.

Гарантируется, что тройка чисел, которая может образовать треугольник, всегда есть.

Пример 1

Ввод	Вывод

4

6 3 3 2

8

Пример 2

Ввод	Вывод

6

5 3 7 2 8 3

20
