G. Поиск со сдвигом

Язык	Ограничение времени	Ограничение памяти	Ввод	Вывод

Все языки	1.5 секунд	64Mb	стандартный ввод или input.txt	стандартный вывод или output.txt

Swift 5.8.1	0.2 секунды	64Mb

GNU GCC 13.1 C++20	0.15 секунд	64Mb

GNU c++17 7.3	0.15 секунд	64Mb

Python 3.11.4	3 секунды	64Mb

Гоша измерял температуру воздуха n дней подряд. В результате у него получился некоторый временной ряд. 

Теперь он хочет посмотреть, как часто встречается некоторый шаблон в получившейся последовательности.

Однако температура — вещь относительная, поэтому Гоша решил, 

что при поиске шаблона длины m (a1, a2, ..., am) стоит также рассматривать сдвинутые 

на константу вхождения. Это значит, что если для некоторого числа 

c в исходной последовательности нашёлся участок вида (a1 + c, a2 + c, ... , am + c),

то он тоже считается вхождением шаблона (a1, a2, ..., am).


По заданной последовательности измерений X и шаблону A=(a1, a2, ..., am)

определите все вхождения A в X, допускающие сдвиг на константу.

Подсказка: если вы пишете на питоне и сталкиваетесь с TL,

то попробуйте заменить какие-то из циклов операциями со срезами.

Формат ввода

В первой строке дано количество сделанных измерений n — натуральное число,

не превышающее 104. Во второй строке через пробел записаны n целых 

чисел xi, 0 ≤ xi ≤ 103 –— результаты измерений. 

В третьей строке дано натуральное число m –— длина искомого шаблона, 1≤ m ≤ n. 

В четвёртой строке даны m целых чисел ai — элементы шаблона, 0 ≤ ai ≤ 103.

Формат вывода

Выведите через пробел в порядке возрастания все позиции,

на которых начинаются вхождения шаблона A в последовательность X.

Нумерация позиций начинается с единицы.

Пример 1

Ввод	Вывод

9

3 9 1 2 5 10 9 1 7

2

4 10

1 8

Пример 2

Ввод	Вывод

5

1 2 3 4 5

3

10 11 12

1 2 3

