A. Пирамидальная сортировка

Язык	Ограничение времени	Ограничение памяти	Ввод	Вывод

Все языки	5 секунд	256Mb	стандартный ввод или input.txt	стандартный вывод или output.txt

Swift 5.8.1	0.7 секунд	64Mb

OpenJDK Java 11	1.5 секунд	256Mb

C# (MS .NET 6.0 + ASP)	1.5 секунд	256Mb

Kotlin 1.8.0 (JRE 11)	1.5 секунд	256Mb

GNU c++17 7.3	0.7 секунд	64Mb

C# (MS .NET 5.0 + ASP)	1.5 секунд	256Mb

GNU GCC 12.2 C++20	0.7 секунд	64Mb

В данной задаче необходимо реализовать сортировку кучей.

При этом кучу необходимо реализовать самостоятельно, использовать имеющиеся в

языке реализации нельзя. Сначала рекомендуется решить задачи 

про просеивание вниз и вверх.

Тимофей решил организовать соревнование по спортивному программированию, 

чтобы найти талантливых стажёров. Задачи подобраны, участники зарегистрированы,

тесты написаны. Осталось придумать, как в конце соревнования будет определяться победитель.

Каждый участник имеет уникальный логин. Когда соревнование закончится, 

к нему будут привязаны два показателя: количество решённых задач Pi и размер штрафа Fi.

Штраф начисляется за неудачные попытки и время, затраченное на задачу.

Тимофей решил сортировать таблицу результатов следующим образом: 


при сравнении двух участников выше будет идти тот, у которого решено больше задач.

При равенстве числа решённых задач первым идёт участник с меньшим штрафом. 

Если же и штрафы совпадают, то первым будет тот, у которого логин 

идёт раньше в алфавитном (лексикографическом) порядке.

Тимофей заказал толстовки для победителей и накануне поехал за ними в магазин. В своё отсутствие он поручил вам реализовать алгоритм сортировки кучей (англ. Heapsort) для таблицы результатов.

Формат ввода

В первой строке задано число участников n, 1 ≤ n ≤ 100 000.

В каждой из следующих n строк задана информация про одного из участников.

i-й участник описывается тремя параметрами:


уникальным логином (строкой из маленьких латинских букв длиной не более 20)

числом решённых задач Pi

штрафом Fi

Fi и Pi — целые числа, лежащие в диапазоне от 0 до 109.

Формат вывода

Для отсортированного списка участников выведите по порядку их логины по одному в строке.

Пример 1

Ввод	Вывод

5

alla 4 100

gena 6 1000

gosha 2 90

rita 2 90

timofey 4 80

gena

timofey

alla

gosha

rita

Пример 2

Ввод	Вывод

5

alla 0 0

gena 0 0

gosha 0 0

rita 0 0

timofey 0 0

alla

gena

gosha

rita

timofey
