N. Клумбы

Язык	Ограничение времени	Ограничение памяти	Ввод	Вывод

Все языки	1 секунда	64Mb	стандартный ввод или input.txt	стандартный вывод или output.txt

OpenJDK Java 11	2 секунды	128Mb

C# (MS .NET 6.0 + ASP)	1 секунда	128Mb

Java 21 (Temurin JDK)	2 секунды	128Mb

Kotlin 1.8.0 (JRE 11)	2 секунды	128Mb

C# (MS .NET 5.0 + ASP)	1 секунда	128Mb

Алла захотела, чтобы у неё под окном были узкие клумбы с тюльпанам. 

На схеме земельного участка клумбы обозначаются просто горизонтальными отрезками, лежащими на одной прямой. 

Для ландшафтных работ было нанято n садовников. Каждый из них обрабатывал какой-то отрезок на схеме. 

Процесс был организован не очень хорошо, иногда один и тот же отрезок или его часть могли быть обработаны сразу несколькими садовниками. 

Таким образом, отрезки, обрабатываемые двумя разными садовниками, сливаются в один. 

Непрерывный обработанный отрезок затем станет клумбой.

Нужно определить границы будущих клумб.

Рассмотрим примеры.

Пример 1:

Даны 4 отрезка: 

[
7
,
8
]
, 
[
7
,
8
]
 ,
[
2
,
3
]
, 
[
6
,
1
0
]
.

Два одинаковых отрезка 

[
7
,
8
]
 и 
[
7
,
8
]

 сливаются в один, но потом их накрывает отрезок 

[
6
,
1
0
]
.

Таким образом, имеем две клумбы с координатами 

[
2
,
3
]

 и 

[
6
,
1
0
]
.


Пример 2

Во втором сэмпле опять 4 отрезка: 
[
2
,
3
]
, 
[
3
,
4
]
, 
[
3
,
4
]
, 
[
5
,
6
]
. 

Отрезки 

[
2
,
3
]
, 
[
3
,
4
]

 и 

[
3
,
4
]

 сольются в один отрезок 

[
2
,
4
]
. 

Отрезок 

[
5
,
6
]

 ни с кем не объединяется, добавляем его в ответ.


Формат ввода

В первой строке задано количество садовников 

n
. Число садовников не превосходит 
1
0
0
0
0
0
.

В следующих 
n
 строках через пробел записаны координаты клумб в формате: start end, где start —– координата начала, end —– координата конца. 

Оба числа целые, неотрицательные и не превосходят 
1
0
7
. start строго меньше, чем end.

Формат вывода

Нужно вывести координаты каждой из получившихся клумб в отдельных строках. 

Данные должны выводиться в отсортированном порядке —– сначала клумбы с меньшими координатами, затем —– с бОльшими.

Пример 1

Ввод	Вывод

4

7 8

7 8

2 3

6 10

2 3

6 10

Пример 2

Ввод	Вывод

4

2 3

5 6

3 4

3 4

2 4

5 6

Пример 3

Ввод	Вывод

6

1 3

3 5

4 6

5 6

2 4

7 10

1 6

7 10
