J. Случай верблюда

Язык	Ограничение времени	Ограничение памяти	Ввод	Вывод

Все языки	1 секунда	64Mb	стандартный ввод или input.txt	стандартный вывод или output.txt

Python 3.7.3	5 секунд	64Mb

C# (MS .Net 5.0)+ASP	3 секунды	256Mb

Oracle Java 8	3 секунды	256Mb

OpenJDK Java 11	3 секунды	256Mb

В некоторых IDE поддерживается навигация по файлам через их сокращённые названия.

Если в языке принято называть классы CamelCase'ом (как в Java, например), 

то по заглавным буквам названия можно быстро найти нужный класс. 

Например, если название класса «MyFavouriteConfigurableScannerFactory»,

то его можно найти по строке «MFCSF». 

Но если в проекте есть класс «theMultiFunctionalCommaSeparatedFile», 

то он тоже будет подходить под этот паттерн,

и при поиске надо будет выбрать между этими двумя вариантами.

Вам дан набор строк в CamelCase. Далее будут поступать запросы 

в виде строк-паттернов из прописных букв английского алфавита.

Вам надо находить такие строки среди исходных, которые удовлетворяют заданному шаблону,

и выводить их в лексикографическом порядке.

Также в паттерне может быть только несколько первых заглавных букв.

Например, если бы в указанном выше примере был бы паттерн «MFCS», 

то существующие две строки походили бы под него, а также подходил бы, 

например, «MamaFicusCodingSouthWestNorth». А вот «MamaCodingSouthWestNorth» –— уже нет.

Формат ввода

В первой строке записано число — количество названий классов в 

исходном наборе n (1 ≤ n ≤ 105). Все названия состоят из строчных и прописных букв английского алфавита.

В следующих n строках даны сами названия по одному в строке. Суммарная длина этих строк не превосходит 107.

Затем дано количество запросов m (1 ≤ m ≤ 100).

В следующих *m* строках даны сами запросы. Каждый запрос –— это шаблон, 

строка из прописных букв английского алфавита, в длину не превышающая 105.

Шаблон может быть пустым. Заметьте: шаблону из нуля прописных букв удовлетворяет любое название.

Формат вывода

Для каждого отдельного запроса (в порядке их поступления) выведите

в лексикографическом порядке все строки, которые подходят под данный шаблон. 

Если какие-то строки одинаковые, то выведите все экземпляры.

Если ни одна из строк не подходит под шаблон, то выведите для данного запроса пустую строку.

Пример 1

Ввод	Вывод

3

MamaMilaRamu

MamaMia

MonAmi

2

MM

MA



MamaMia

MamaMilaRamu

MonAmi

Пример 2

Ввод	Вывод

2

AlphaBetaGgamma

AbcdBcdGggg

2

ABGG

ABG



AbcdBcdGggg

AlphaBetaGgamma

Пример 3

Ввод	Вывод

5

WudHnagkbhfwrbci

WCUkvoxboxufsdap

jdrxomezzrpuhbgi

ZcGHdrPplfoldemu

cylbtqwuxhiveznc

3

WGHV

NKVDT

ZGHU


