B. Ловкость рук

Ограничение времени	1 секунда

Ограничение памяти	64Mb

Ввод	стандартный ввод или input.txt

Вывод	стандартный вывод или output.txt

Игра «Тренажёр для скоростной печати» представляет собой поле 4x4 из клавиш, на которых — либо точка, либо цифра от одного до девяти. Суть игры следующая: каждый раунд на поле появляется комбинация цифр и точек. В момент времени t игрок должен одновременно нажать на все клавиши, где есть цифра t.

Если в момент t нажаты все нужные клавиши, игроки получают один балл. Если клавиш с цифрой t на поле нет, победное очко не начисляется

Два игрока в один момент могут нажать на k клавиш каждый. Найдите число баллов, которое смогут заработать Гоша и Тимофей, если будут нажимать на клавиши вдвоём. Рассмотрим пример 1, в котором k=3.



Допустим, t=1. В таком случае один игрок должен нажать на две кнопки с цифрой 1. Чтобы узнать, сколько клавиш нажмут два игрока, воспользуемся формулой: k*2. Получается, что вместе мальчики нажмут на шесть клавиш и получат победное очко.

Когда t=2, двум игрокам необходимо нажать на семь кнопок одновременно. Но это не под силу ребятам: каждый может нажать только по три кнопки. Победное очко не начисляется.

При t=3, каждому игроку нужно нажать на одну кнопку. Успех! Теперь на счету Гоши и Тимофея целых два победных очка.

Других цифр на поле нет. Поэтому в следующих раундах, где t=4...t=9, победные очки начисляться не будут. Таким образом, Гоша и Тимофей заработают два балла.

Найдите число баллов, которое смогут заработать Гоша и Тимофей, если будут нажимать на клавиши вдвоём.

Формат ввода

В первой строке дано целое число k (1 ≤ k ≤ 5).

В четырёх следующих строках задан вид тренажёра -— по 4 символа в каждой строке. Каждый символ – либо точка, либо цифра от 1 до 9. Символы одной строки идут подряд и не разделены пробелами.

Формат вывода

Выведите единственное число -— максимальное количество баллов, которое смогут набрать Гоша и Тимофей.

Пример 1

Ввод	Вывод

3

1231

2..2

2..2

2..2

2

Пример 2

Ввод	Вывод

4

1111

9999

1111

9911

1

Пример 3

Ввод	Вывод

4

1111

1111

1111

1111

0