O. Разность треш-индексов

Язык	Ограничение времени	Ограничение памяти	Ввод	Вывод

Все языки	2 секунды	64Mb	стандартный ввод или input.txt	стандартный вывод или output.txt

Node.js 14.15.5	10 секунд	128Mb

Python 3.7.3	10 секунд	128Mb

Python 3.11.4	10 секунд	128Mb

Гоша долго путешествовал и измерил площадь каждого из n островов Алгосов, но ему этого мало! 

Теперь он захотел оценить, насколько разнообразными являются острова в составе архипелага.

Для этого Гоша рассмотрел все пары островов (таких пар, напомним, n * (n-1) / 2) и посчитал попарно разницу площадей между всеми островами.

Теперь он собирается упорядочить полученные разницы, чтобы взять k-ую по порядку из них.

Помоги Гоше найти k-ю минимальную разницу между площадями эффективно.

Пояснения к примерам

Пример 1

Выпишем все пары площадей и найдём соответствующие разницы

|2 - 3| = 1

|3 - 4| = 1

|2 - 4| = 2

Так как нам нужна 2-я по величине разница, то ответ будет 1.

Пример 2

У нас есть два одинаковых элемента в массиве —– две единицы, поэтому минимальная (первая) разница равна нулю.

Формат ввода

В первой строке записано натуральное число n –— количество островов в архипелаге (2 ≤ n ≤ 100 000).

В следующей строке через пробел записаны n площадей островов — n натуральных чисел, каждое из которых не превосходит 1 000 000.

В последней строке задано число k. Оно находится в диапазоне от 1 до n(n - 1) / 2.

Формат вывода

Выведите одно число –— k-ую минимальную разницу.

Пример 1

Ввод	Вывод

3

2 3 4

2

1

Пример 2

Ввод	Вывод

3

1 3 1

1

0

Пример 3

Ввод	Вывод

3

1 3 5

3

4

