B. Пограничный контроль

Язык	Ограничение времени	Ограничение памяти	Ввод	Вывод

Все языки	0.2 секунды	64Mb	стандартный ввод или input.txt	стандартный вывод или output.txt

OpenJDK Java 11	0.4 секунды	64Mb

C# (MS .NET 6.0 + ASP)	0.4 секунды	64Mb

Java 21 (Temurin JDK)	0.4 секунды	64Mb

Kotlin 1.8.0 (JRE 11)	0.4 секунды	64Mb

C# (MS .NET 5.0 + ASP)	0.4 секунды	64Mb

Представьте, что вы работаете пограничником и постоянно проверяете документы людей по записи из базы. 

При этом допустима ситуация, когда имя человека в базе отличается от имени в паспорте на одну замену,

одно удаление или одну вставку символа. 

Если один вариант имени может быть получен из другого удалением одного символа, 

то человека пропустят через границу. А вот если есть какое-либо второе изменение, 

то человек грустно поедет домой или в посольство.

Например, если первый вариант —– это «Лена», а второй — «Лера», то девушку пропустят. 

Также человека пропустят, если в базе записано «Коля», а в паспорте — «оля».

Однако вариант, когда в базе числится «Иннокентий», а в паспорте написано «ннакентий», 

уже не сработает. Не пропустят также человека, у которого в паспорте записан «Иинннокентий», 

а вот «Инннокентий» спокойно пересечёт границу.

Напишите программу, которая сравнивает имя в базе с именем в паспорте и решает, 

пропускать человека или нет. В случае равенства двух строк — путешественника, естественно, пропускают.

Формат ввода

В первой строке дано имя из паспорта.

Во второй строке —- имя из базы.

Обе строки состоят из строчных букв английского алфавита. 
Размер каждой строки не превосходит 100 000 символов.

Формат вывода

Выведите «OK», если человека пропустят, или «FAIL» в противном случае.

Пример 1

Ввод	Вывод

abcdefg

abdefg

OK

Пример 2

Ввод	Вывод

helo

hello

OK

Пример 3

Ввод	Вывод

dog

fog

OK

Пример 4

Ввод	Вывод

mama

papa

FAIL
