K. Сортировка слиянием

Ограничение времени	2.5 секунд

Ограничение памяти	64Mb

Ввод	стандартный ввод или input.txt

Вывод	стандартный вывод или output.txt

Гоше дали задание написать красивую сортировку слиянием. Поэтому Гоше обязательно надо реализовать отдельно функцию merge и функцию merge_sort.

Функция merge принимает один массив и три целочисленных индекса: left, mid, и right.

Функция сливает две отсортированные части одного и того же массива в один отсортированный массив. Первая часть массива определяется полуинтервалом 
[
l
e
f
t
,
m
i
d
)
 массива array, а вторая часть – полуинтервалом 
[
m
i
d
,
r
i
g
h
t
)
 того же массива array. Функция возвращает сливаемый массив.


Функция merge_sort принимает некоторый подмассив, который нужно отсортировать.

Подмассив задаётся полуинтервалом — его началом и концом. Функция должна отсортировать передаваемый в неё подмассив, она ничего не возвращает.

Функция merge_sort разбивает полуинтервал на две половинки и рекурсивно вызывает сортировку отдельно для каждой.

Затем два отсортированных массива сливаются в один с помощью merge.

Заметьте, что в функции передаются именно полуинтервалы 
[
b
e
g
i
n
,
e
n
d
)
, то есть правый конец не включается. Например, если вызвать merge_sort(arr, 0, 4), где 
a
r
r
=
[
4
,
5
,
3
,
0
,
1
,
2
]
, то будут отсортированы только первые четыре элемента, изменённый массив будет выглядеть как 
a
r
r
=
[
0
,
3
,
4
,
5
,
1
,
2
]
.

Реализуйте эти две функции.

Используйте заготовки кода для данной задачи, расположенные по ссылкам:

c++

Java

js

Python

C#

go

Kotlin

Swift

Формат ввода

Передаваемый в функции массив состоит из целых чисел, не превосходящих по модулю 
1
0
9
. Длина сортируемого диапазона не превосходит 
1
0
5
.

Вы можете ознакомиться с инструкцией по работе с Make на платформе в разделе "Начало тема «Введение в алгоритмы», урок «Оптимизация ввода и вывода»