A. Поиск в сломанном массиве

Все языки	(make) Swift 5.9.2	Make

Ограничение времени	1.5 секунд	1 секунда	1.5 секунд

Ограничение памяти	64Mb	64Mb	64Mb

Ввод	стандартный ввод или input.txt

Вывод	стандартный вывод или output.txt

Алла ошиблась при копировании из одной структуры данных в другую.

Она хранила массив чисел в кольцевом буфере. 

Массив был отсортирован по возрастанию, и в нём можно было найти элемент за логарифмическое время. 

Алла скопировала данные из кольцевого буфера в обычный массив, 

но сдвинула данные исходной отсортированной последовательности (при этом массив все равно мог остаться отсортированным).

Тем не менее, нужно обеспечить возможность находить в нем элемент за 
O
(
log
n
)
.

Можно предполагать, что в массиве только уникальные элементы.

От вас требуется реализовать функцию, осуществляющую поиск в сломанном массиве. Обратите внимание, что считывать данные и выводить ответ не требуется.

Используйте заготовки кода для данной задачи, расположенные по ссылкам:

c++

Java

js

Python

C#

go

Kotlin

Swift

Формат ввода

Функция принимает массив натуральных чисел и искомое число 

k
. Длина массива не превосходит 
1
0
0
0
0
. Элементы массива и число 
k
 не превосходят по значению 
1
0
0
0
0
.
В примерах:

В первой строке записано число 
n
 –— длина массива.

Во второй строке записано положительное число 
k
 –— искомый элемент. 

Далее в строку через пробел записано 
n
 натуральных чисел – элементы массива.

Вы можете ознакомиться с инструкцией по работе с Make на платформе в разделе "Начало тема «Введение в алгоритмы», урок «Оптимизация ввода и вывода»

Формат вывода
Функция должна вернуть индекс элемента, равного 
k
, если такой есть в массиве (нумерация с нуля). Если элемент не найден, функция должна вернуть 
−
1
.
Изменять массив нельзя.

Для отсечения неэффективных решений ваша функция будет запускаться от 
1
0
0
0
0
0
 до 
1
0
0
0
0
0
0
 раз.


Пример 1

Ввод	Вывод

9

5

19 21 100 101 1 4 5 7 12

6

Пример 2

Ввод	Вывод

2

1

5 1

1
